Hi, ich bin Finley Wassermann, ich bin 21 und komme aus Lemförde. (... Genau genommen eigentlich aus dem See in der Nähe aber das muss ja keiner Wissen.) Eigentlich bin ich nach Oldenburg gekommen um an der Uni zu studieren wie ich meine eigentlich Heimat die Nordsee gereinigt bekomme. Ich habe aber schnell festgestellt das meine Stärken woanders liegen und habe in den Sportstudiengang gewechselt. Glücklicherweise hab ich an der Uni gleich jemanden kennen gelernt der meinte das sein Vermieter noch ein Zimmer frei hat und das ich bei ihm mit in die WG einziehen kann. 