quatier: in richtung der hangar
habe ein zimmer mit doppelstock bett alleine 

habe einen eigenen hangar für den Thopter
alles ordentlich sortiert

habe sia transportiert
ist als wartungsflug in den protokollen

brauche ein neues survival kit
sia hat mir ihre hilfe dafür angeboten 

1,5 - 2 wochen arbeit am schließmechanismus vom repetiergeschütz

habe glenn das versprechen gegeben meine aufgaben nach besten wissen und gewissen erfüllen werde 

soll ab sofort an den morgen besprechungen um 8 teilnehmen
bekomme einen neuen tagesablauf






Teagan war für dich ein Mentor und Protege. 
Er hat dich irgendwann mal aus der Flugausbildung geholt und gesagt das du ab sofort seine Pilotin bist. 
Er selber hat dir auch noch Kniffe beim fliegen gezeigt auch wenn du heutzutage besser an den Kontrollen bist als er. 
Aka er hat dich als du grade frische Flugschülerin warst angefordert und dir eine eigene Maschine gegeben bevor die anderen auch nur das erste mal in einem nicht simulierten Cockpit sitzen durften.

es ist aktuell ungewöhnlich das er dich schon so lange nicht angefordert hat. Normalerweise hast du ihn 2-3 mal am tag irgendwohin geflogen oder begleitet. Du weist natürlich nicht das er tot ist.
Als du nachschaquen warst war Teragan nicht in seinem Quartier (oder hat dir nicht aufgemacht). Sein Adjutant und Leibdiener Major a.D. Linus Hardtman ist für dich ebenfalls nciht auffindbar. 
Eventuell ist er mit ihm allein auf einer Mission.

Linus Hardtmann selbst ist auch schon um die 70. Äußerst bedacht und militärisch korrekt. 
Er hat wenn man unter sich ist einen recht trockenen Humor, der allerdings nciht zu leugnen ist. Brillianter Nahkämpfer und Stratege

Wortlaut des Dokumentes:
"Da ich weis das sie eine eigene Flotte führen möchte vermache ich Leutnant Lumi Braig meinen Thopter, die Werkzeuge und Hangar 2. Möge dies der Grundstein für eine Flotte unter der Flagge des Hauses Ayken sein."